->  synchronous program, kode dijalankan secara berurutan dari atas ke bawah. 
    Artinya jika kita menuliskan dua baris kode, maka baris kode kedua tidak bisa dieksekusi sebelum kode baris pertama selesai.

->  asynchronous program, jika kita menuliskan dua baris kode, 
    kita dapat membuat baris kode kedua dieksekusi tanpa harus menunggu kode pada baris pertama selesai dieksekusi.

    Program asynchronous memungkinkan suatu operasi bisa berjalan sembari menunggu operasi lainnya selesai. 
    Umumnya kita memanfaatkan asynchronous pada operasi yang besar dan membutuhkan waktu lama, 
    seperti mengambil data dari internet atau API, menyimpan data ke database, dan membaca data dari sebuah berkas.
